Repository: mouseos/redstaros_3.0_japanese
Catalog: stage2.img/usr/share/locale/*/LC_MESSAGES/libc.po
Languages: ja, ko

source: Attempting to link in more shared libraries than system limit
ja: システム制限を超える共有ライブラリにリンクしようとしています
ko: 체계제한이상의 공유서고에로 련결하려고 합니다.

source: Attempting to link in too many shared libraries
ja: あまりにも多くの共有ライブラリにリンクしようとしています
ko: 너무 많은 공유서고에 련결하려고 시도함

source: Authentication OK
ja: 認証OK
ko: 인증 성공

source: Authentication error
ja: 認証エラー
ko: 인증 오유

source: BOGUS OBJECT
ko: 오유객체

source: Bad address
ja: 不正なアドレス
ko: 불량 주소

source: Bad exchange descriptor
ja: 不正な交換記述子
ko: 불량 교환서술자

source: Bad file descriptor
ja: 不正なファイル記述子
ko: 불량 파일서술자

source: Bad file number
ja: ファイル番号が正しくありません
ko: 불량 파일번호

source: Bad font file format
ja: フォントファイル形式が正しくありません
ko: 불량서체파일 형식

source: Bad message
ja: 悪いメッセージ
ko: 불량통보문

source: Bad request code
ja: 不正なリクエストコード
ko: 불량요청코드

source: Bad request descriptor
ja: 不正なリクエスト記述子
ko: 불량요구서술자

source: Bad system call
ja: システムコールが悪い
ko: 불량체계호출

source: Bad value for ai_flags
ja: ai_flagsの値が正しくありません
ko: 불량 ai_flags 값

source: Be strictly POSIX conform
ja: 厳密にPOSIXに準拠する
ko: 엄밀한 POSIX규격에 따름

source: Binary data
ja: バイナリデータ
ko: 2진자료

source: Block device required
ja: ブロックデバイスが必要
ko: 블로크장치가 요구됨

source: Broadcast poll problem
ja: 放送投票の問題
ko: 방송 대기 문제

source: Broken pipe
ja: 壊れたパイプ
ko: 관 절단

source: Bus error
ja: バスエラー
ko: 모선 오유

source: CPU time limit exceeded
ja: CPU時間制限を超えました
ko: CPU시간제한 초과

source: Cache expired
ja: キャッシュの有効期限が切れました
ko: 고속완충기가 기간을 초과하였습니다.

source: Can not access a needed shared library
ja: 必要な共有ライブラリにアクセスできません
ko: 필요한 공유서고에 접근할수 없음

source: Can not exec a shared library directly
ja: 共有ライブラリを直接実行できません
ko: 공유서고는 직접 실행할수 없습니다.

source: Can't bind to server which serves this domain
ja: このドメインを提供するサーバーにバインドできません
ko: 이 령역을 취급하는 봉사기에 결합할수 없습니다.

source: Can't chdir to /
ja: /にchdirできません
ko: 등록부를 /로 바꿀수 없습니다.

source: Can't communicate with portmapper
ja: ポートマッパーと通信できません
ko: portmapper와 통신할수 없습니다.

source: Can't communicate with ypbind
ja: ypbindと通信できません
ko: ypbind와 통신할수 없습니다.

source: Can't communicate with ypserv
ja: ypservと通信できません
ko: ypserv와 통신할수 없습니다.

source: Can't create temporary cache file %s
ja: 一時キャッシュファイル％sを作成できません
ko: 림시고속완충파일 %s 을 만들수 없습니다.

source: Can't find %s
ja: ％sが見つかりません
ko: %s 을 찾을수 없습니다.

source: Can't link %s to %s
ja: ％sを％sにリンクできません
ko: %s를 %s 에 련결할수 없습니다.

source: Can't lstat %s
ja: ％sをlstatできません
ko: %s lstat할수 없습니다.

source: Can't open cache file %s
ja: キャッシュファイル％sを開くことができません
ko: 고속완충파일 %s 을 열수 없습니다.

source: Can't open cache file directory %s
ja: キャッシュファイルディレクトリ％sを開くことができません
ko: 고속완충기억파일등록부 %s 를 열수 없습니다.

source: Can't open configuration file %s
ja: 構成ファイル％sを開くことができません
ko: 설정파일 %s 을 열수 없습니다.

source: Can't open directory %s
ja: ディレクトリ％sを開くことができません
ko: 등록부 %s 를 열수 없습니다.

source: Can't remove old temporary cache file %s
ja: 古い一時キャッシュファイル％sを削除できません
ko: 낡은 림시고속완충파일 %s 을 없앨수 없습니다.

source: Can't stat %s
ja: ％sを統計できません
ko: %s 를 stat 할수 없습니다.

source: Can't stat %s
ja: ％sを統計できません
ko: %s 를 stat 할수 없습니다.

source: Can't unlink %s
ja: ％sのリンクを解除できません
ko: %s 련결을 해제할수 없습니다.

source: Cannot allocate memory
ja: メモリを割り当てることができません
ko: 기억기를 할당할수 없습니다.

source: Cannot assign requested address
ja: 要求されたアドレスを割り当てることができません
ko: 요구된 주소를 할당할수 없습니다.

source: Cannot create socket for broadcast rpc
ja: ブロードキャストRPCのソケットを作成できません
ko: RPC 방송을 위한 소케트를 작성할수 없습니다.

source: Cannot exec a shared library directly
ja: 共有ライブラリを直接実行できません
ko: 공유서고는 직접 실행할수 없습니다.

source: Cannot fstat file %s.
ja: ファイル％sをfstatできません。
ko: %s 파일을 fstat할수 없습니다.

source: Cannot have more than one file generation flag!
ja: 複数のファイル生成フラグを持つことはできません！
ko: 파일생성기발은 다중정의할수 없습니다!

source: Cannot lstat %s
ja: ％sをlstatできません
ko: %s 를 lstat 할수 없습니다.

source: Cannot mmap file %s.
ja: ファイル％sをmmapできません。
ko: 파일 %s 을 기억기에 사영할수 없습니다.

source: Cannot receive reply to broadcast
ja: 放送への返信が取れない
ko: 방송에로의 응답을 접수할수 없습니다.

source: Cannot register service
ja: サービスを登録できません
ko: 봉사를 등록할수 없습니다.

source: Cannot run nscd in secure mode as unprivileged user
ja: 非特権ユーザーとしてセキュアモードでnscdを実行できません
ko: 허용되지 않은 사용자는 안전방식에서 nscd를 실행할수 없습니다.

source: Cannot send after socket shutdown
ja: ソケットのシャットダウン後に送信できません
ko: 소케트를 닫은후에 송신할수 없습니다.

source: Cannot send after transport endpoint shutdown
ja: トランスポートエンドポイントのシャットダウン後に送信できません
ko: 목적지가 닫긴 후에 송신할수 없습니다.

source: Cannot send broadcast packet
ja: ブロードキャストパケットを送信できません
ko: 방송파케트를 송신할수 없습니다.

source: Cannot set LC_ALL to default locale
ja: LC_ALLをデフォルトのロケールに設定できません
ko: LC_ALL를 표준장소에 설정할수 없습니다.

source: Cannot set LC_COLLATE to default locale
ja: LC_COLLATEをデフォルトのロケールに設定できません
ko: LC_COLLATE를 표준장소에 설정할수 없습니다.

source: Cannot set LC_CTYPE to default locale
ja: LC_CTYPEをデフォルトのロケールに設定できません
ko: LC_CTYPE를 표준장소에 설정할수 없습니다.

source: Cannot set LC_MESSAGES to default locale
ja: LC_MESSAGESをデフォルトのロケールに設定できません
ko: LC_MESSAGES를 표준장소에 설정할수 없습니다.

source: Cannot set socket option SO_BROADCAST
ja: ソケットオプションSO_BROADCASTを設定できません
ko: 소케트추가선택 SO_BROADCAST 를 설정할수 없습니다.

source: Cannot specify more than one input file!
ja: 複数の入力ファイルを指定できません！
ko: 입력파일을 다중정의 할수 없습니다!

source: Cannot stat %s
ja: ％sを統計できません
ko: %s 를 stat 할수 없습니다.

source: Cannot use netid flag with inetd flag!
ja: inetdフラグでnetidフラグを使用できません！
ko: netid 기발은 inetd 기발과 함께 사용할수 없습니다!

source: Cannot use netid flag without TIRPC!
ja: TIRPCなしではnetidフラグを使用できません！
ko: TIRPC 없이 netid 기발을 사용할수 없습니다!

source: Cannot use table flags with newstyle!
ja: 新しいスタイルでテーブルフラグを使用できません！
ko: 새 형식을 가진 표기발은 사용할수 없습니다!

source: Change to and use ROOT as root directory
ja: ルートディレクトリに変更してルートディレクトリとして使用する
ko: ROOT를 뿌리등록부로 사용 및 변경.

source: Changing access rights of %s to %#o failed
ja: ％sのアクセス権を％に変更
ko: %s 의 접근권한을 %#o 에로 변경할수 없습니다.

source: Channel number out of range
ko: 통로번호가 범위를 벗어 났습니다.

source: Character Separator : %c
ko: 문자 구분 : %c

source: Child exited
ko: 자식과제가 탈퇴됨

source: Client credential too weak
ko: 의뢰기의 신임이 너무 약함

source: Columns :
ko: 렬 :

source: Communication error on send
ko: 송신중 통신오유

source: Compile locale specification
ko: 지역정보명세를 콤파일

source: Computer bought the farm
ko: 콤퓨터가 `파괴'되였습니다.

source: Configure Dynamic Linker Run Time Bindings.
ko: 동적련결실시간묶기 설정

source: Connection refused
ko: 접속이 거절됨

source: Connection reset by peer
ko: 대방에 의해 접속이 재설정

source: Connection timed out
ko: 접속시간초과

source: Continued
ko: 계속

source: Convert encoding of given files from one encoding to another.
ko: 주어진 파일의 부호체계를 변환

source: Copyright (C) %s Free Software Foundation, Inc. This is free software; see the source for copying conditions. There is NO warranty; not even for MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.
ko: 저작권 %s 공개쏘프트웨어

source: Could not create log file "%s"
ko: 기록파일`%.s'을 작성할수 없습니다.

source: Create C header file NAME containing symbol definitions
ko: 기호정의를 포함한 C머리부파일 이름을 작성

source: Create fastloading iconv module configuration file.
ko: 고속적재용 iconv 모듈설정파일 작성

source: Create old-style tables
ko: 낡은 형식의 표를 작성

source: Create output even if warning messages were issued
ko: 경고통보문이 있어도 출력 창조

source: Creation Time : %s
ko: 작성시간 : %s

source: Cross-device link
ko: 교차 장치 련결

source: DATAFILE [OUTFILE]
ko: 자료파일 [출력파일]

source: DES entry for netname %s not unique
ko: 망이름 %s 의 DES 항목이 중복됩니다.

source: DIRECTORY
ko: 등록부

source: DST not allowed in SUID/SGID programs
ko: DST는 SUID/SGID프로그람에서 허용되지 않습니다.

source: DYNAMIC LINKER BUG!!!
ko: 동적련결 오유!!!

source: Database for table does not exist
ko: 표의 자료기지가 존재하지 않습니다.

source: Database is busy
ko: 자료기지는 사용중 입니다.

source: Deadlock situation detected/avoided
ko: 교착상태 검출/포기함

source: Default Access rights :
ko: 표준 접근권한:

source: Destination address required
ko: 도착지 주소가 요구됩니다.

source: Device busy
ko: 장치가 사용중입니다.

source: Device not a stream
ko: 장치는 흐름형이 아닙니다.

source: Device or resource busy
ko: 장치 혹은 자원이 사용중입니다.

source: Diffie-Hellmann (%d bits)
ko: Diffie-Hellmann (%d 비트)

source: Directory : %s
ko: 등록부 : %s

source: Directory not empty
ko: 빈 등록부가 아닙니다.

source: Disc quota exceeded
ko: 디스크사용량을 초과하였습니다.

source: Disk quota exceeded
ko: 디스크사용량을 초과하였습니다.

source: Do not fork and display messages on the current tty
ko: 처리를 생성하지 않고 현재 tty에 통보문 현시

source: Do not use existing catalog, force new output file
ja: 既存のカタログを使用せず、新しい出力ファイルを強制します
ko: 존재하는 목록을 사용하지 않고 강제로 새 출력파일을 사용

source: Domain not bound
ja: ドメインがバインドされていません
ko: 령역이 결합되지 않았습니다.

source: Don't add new data to archive
ja: アーカイブに新しいデータを追加しないでください
ko: 압축파일에 새 날자를 추가할수 없습니다.

source: Don't buffer output
ja: 出力をバッファリングしない
ko: 출력이 완충되지 않습니다.

source: Don't build cache
ja: キャッシュを構築しない
ko: 고속완충기억을 구축할수 없습니다.

source: Don't generate links
ja: リンクを生成しない
ko: 련결을 생성할수 않습니다.

source: Dump information generated by PC profiling.
ja: PCプロファイリングによって生成されたダンプ情報。
ko: PC 륜곽분석에 의하여 생성된 dump 정보

source: ELF file ABI version invalid
ja: ELFファイルのABIバージョンが無効です
ko: ELF파일의 ABI 판번호가 무효

source: ELF file OS ABI invalid
ja: ELFファイルOSABIが無効です
ko: ELF파일의 OS ABI 가 무효

source: ELF file data encoding not big-endian
ja: ビッグエンディアンではないELFファイルデータエンコーディング
ko: ELF파일의 날자부호화가 big-endian이 아닙니다.

source: ELF file data encoding not little-endian
ja: リトルエンディアンではないELFファイルデータエンコーディング
ko: ELF파일의 날자 부호화가 little-endian이 아닙니다.

source: ELF file version does not match current one
ja: ELFファイルのバージョンが現在のものと一致しません
ko: ELF파일의 판번호가 현재의 것과 일치하지 않습니다.

source: ELF file version ident does not match current one
ja: ELFファイルのバージョンIDが現在のものと一致しません
ko: ELF파일의 판번호식별자는 현재의것과 일치하지 않습니다.

source: ELF file's phentsize not the expected size
ja: ELFファイルのphentsizeが予期されたサイズではありません
ko: ELF파일의 phentsize는 기대되는 크기가 아닙니다.

source: ELF load command address/offset not properly aligned
ja: ELFロードコマンドのアドレス/オフセットが正しく調整されていません
ko: ELF 적재지령 주소/편위가 적절히 할당되지 않았습니다.

source: ELF load command alignment not page-aligned
ja: ELFロードコマンドの配置がページ調整されていません
ko: ELF 적재지령 정돈이 페지정돈되지 않았습니다.

source: EMT trap
ja: EMTトラップ
ko: EMT 함정

source: ENTRY
ja: エントリ
ko: 마당

source: Encrypted data
ja: 暗号化されたデータ
ko: 암호화 자료

source: Entry/table type mismatch
ja: エントリ/テーブルタイプの不一致
ko: 입구와 표의 형이 맞지 않음

source: Enumeration not supported on %s
ja: 列挙は％sではサポートされていません
ko: 수값은 %s 에서 지원되지 않습니다.

source: Error 0
ja: エラー0
ko: 오유 0

source: Error 100
ja: エラー100
ko: 오유 100

source: Error 101
ja: エラー101
ko: 오유 101

source: Error 102
ja: エラー102
ko: 오유 102

source: Error 103
ja: エラー103
ko: 오유 103

source: Error 104
ja: エラー104
ko: 오유 104

source: Error 105
ja: エラー105
ko: 오유 105

source: Error 106
ja: エラー106
ko: 오유 106

source: Error 107
ja: エラー107
ko: 오유 107

source: Error 108
ja: エラー108
ko: 오유 108

source: Error 109
ja: エラー109
ko: 오유 109

source: Error 110
ja: エラー110
ko: 오유 110

source: Error 111
ja: エラー111
ko: 오유 111

source: Error 112
ja: エラー112
ko: 오유 112

source: Error 113
ja: エラー113
ko: 오유 113

source: Error 114
ja: エラー114
ko: 오유 114

source: Error 115
ja: エラー115
ko: 오유 115

source: Error 116
ja: エラー116
ko: 오유 116

source: Error 117
ja: エラー117
ko: 오유 117

source: Error 118
ja: エラー118
ko: 오유 118

source: Error 119
ja: エラー119
ko: 오유 119

source: Error 136
ja: エラー136
ko: 오유 136

source: Error 142
ja: エラー142
ko: 오유 142

source: Error 58
ja: エラー58
ko: 오유 58

source: Error 59
ja: エラー59
ko: 오유 59

source: Error 72
ja: エラー72
ko: 오유 72

source: Error 73
ja: エラー73
ko: 오유 73

source: Error 75
ja: エラー75
ko: 오유 75

source: Error 76
ja: エラー76
ko: 오유 76

source: Error 91
ja: エラー91
ko: 오유 91

source: Error 92
ja: エラー92
ko: 오유 92

source: Error in RPC subsystem
ja: RPCサブシステムのエラー
ko: RPC부분체계에서 오유

source: Error in accessing NIS+ cold start file. Is NIS+ installed?
ja: NISコールドスタートファイルへのアクセス中にエラーが発生しました。
ko: NIS+ cold 시작파일에로의 접근이 실패하였습니다. NIS+ 를 설치하였습니까?

source: Error in unknown error system:
ja: 不明なエラーシステムのエラー：
ko: 알수 없는 오유체계에서의 오유:

source: Error while talking to callback proc
ja: コールバックプロシージャとの通信中にエラーが発生しました
ko: 역호출 수속으로 통신중 오유

source: Error writing standard output
ja: 標準出力の書き込みエラー
ko: 오유를 표준출력에 쓰고 있습니다.

source: Error: .netrc file is readable by others.
ja: エラー：.netrcファイルは他の人が読み取ることができます。
ko: 오유: 파일 .netrc 는 다른 사용자도 읽을 권한이 있습니다.

source: Exchange full
ja: 交換がいっぱい
ko: 교환 넘침

source: Exec format error
ja: Execフォーマットエラー
ko: 실행서식 오유

source: FATAL: system does not define `_POSIX2_LOCALEDEF'
ja: 致命的：システムは`_POSIX2_LOCALEDEF'を定義していません
ko: 치명적 오유: 체계는 _POSIX2_LOCALEDEF'를 정의하지 않음

source: FILE contains mapping from symbolic names to UCS4 values
ja: FILEには、シンボリック名からUCS4値へのマッピングが含まれています
ko: 파일은 기호이름으로부터 UCS4 값까지의 사영을 포함합니다.

source: Failed (unspecified error)
ja: 失敗（不特定のエラー）
ko: 실패(지정되지 않은 오유)

source: Failed to look up user '%s' to run server as
ja: サーバーを実行するためのユーザー'％s'の検索に失敗しました
ko: 사용자'%s'가 봉사기로 동작하는것이 실패

source: Failed to run nscd as user '%s'
ja: ユーザー'％s'としてnscdを実行できませんでした
ko: 사용자 `%s'로서 nscd실행하기 오유

source: File %s is too small, not checked.
ja: ファイル％sが小さすぎて、チェックされていません。
ko: 파일 %s 는 너무 작아서 검사하지 않습니다.

source: File descriptor in bad state
ja: ファイル記述子が不良状態です
ko: 파일 서술자가 틀린 상태에 있습니다.

source: File exists
ja: ファイルが存在します
ko: 파일이 존재합니다.

source: File is not a cache file.
ja: ファイルはキャッシュファイルではありません。
ko: 파일은 고속완충파일이 아닙니다.

source: File locking deadlock
ja: ファイルロックのデッドロック
ko: 파일잠그기 교착

source: File locking deadlock error
ja: ファイルロックデッドロックエラー
ko: 파일잠그기 교착 오유

source: File name too long
ja: ファイル名が長すぎます
ko: 파일이름이 너무 깁니다.

source: File size limit exceeded
ja: ファイルサイズの制限を超えました
ko: 파일크기제한을 초과

source: File table overflow
ja: ファイルテーブルがオーバーフローしました
ko: 파일표 자리넘침

source: File too large
ja: ファイルが大きすぎます
ko: 파일이 너무 큽니다.

source: Filters not supported with LD_TRACE_PRELINKING
ja: フィルターはLD_TRACE_PRELINKINGでサポートされていません
ko: 려과기는 LD_TRACE_PRELINKING를 지원하지 않습니다.

source: First string for testing.
ja: テスト用の最初の文字列。
ko: 시험을 위한 초기 문자렬

source: First/next chain broken
ja: 最初/次のチェーンが壊れた
ko: 처음과 다음의 련쇄가 파괴됨

source: Floating point exception
ja: 浮動小数点例外
ko: 류동소수점연산 례외

source: Format to use: new, old or compat (default)
ja: 使用するフォーマット：新しい、古い、または互換性（デフォルト）
ko: 사용할 형식: 새것 혹은 낡은것, 호환(기본값)

source: Full resync required for directory
ja: ディレクトリに完全な再同期が必要
ko: 등록부에 대한 완전 resync 가 요구됨

source: Function not implemented
ja: 機能が実装されていません
ko: 실현되지 않은 함수

source: GROUP
ja: グループ
ko: 그룹

source: Garbage in ARGP_HELP_FMT: %s
ja: ARGP_HELP_FMTのゴミ：％s
ko: ARGP_HELP_FMT 에 오유: %s

source: Generate graphic from memory profiling data
ja: メモリプロファイリングデータからグラフィックを生成
ko: 기억기리력자료로부터 화상을 생성

source: Generate output linear to time (default is linear to number of function calls)
ko: 시간에 선형으로 출력을 생성(기본값은 함수호출의 값에 선형)

source: Generate verbose messages
ja: 詳細なメッセージを生成する
ko: 통보문 표시

source: Generic system error
ja: 一般的なシステムエラー
ko: 일반적인 체계오유

source: Get locale-specific information.
ja: ロケール固有の情報を取得します。
ko: 지역고유정보 얻기

source: Give a short usage message
ja: 短い使用法のメッセージを与える
ko: 간단한 사용방법 얻기

source: Give this help list
ja: このヘルプリストを提供する
ko: 이 도움말목록얻기

source: Gratuitous error
ja: 不必要なエラー
ko: 불필요한 오유

source: Group : %s
ja: グループ：％s
ko: 그룹 : %s

source: Group Flags :
ja: グループフラグ：
ko: 그룹기발:

source: Group entry for "%s.%s" group:
ja: "％s。％s "グループのグループエントリ：
ko: 그룹마당 `%s.%s' 그룹:

source: Hang for SECS seconds (default 3600)
ja: SECS秒間ハングします（デフォルトは3600）
ko: SECS 초동안 끊기(기본값 3600)

source: Hangup
ja: ハングアップ
ko: 정지

source: Haven't found "%d" in group cache!
ja: グループキャッシュに「％d」が見つかりませんでした。
ko: 그룹고속완충기에 `%d' 가 없음!

source: Haven't found "%d" in password cache!
ja: パスワードキャッシュに「％d」が見つかりませんでした。
ko: 암호완충기에 `%d' 가 없음!

source: Haven't found "%s" in group cache!
ja: グループキャッシュに「％s」が見つかりませんでした。
ko: 그룹고속완충기에 `%s' 가 없음!

source: Haven't found "%s" in hosts cache!
ja: ホストキャッシュに「％s」が見つかりませんでした！
ko: 호스트고속완충기에 `%s' 가 없음!

source: Haven't found "%s" in password cache!
ja: パスワードキャッシュに「％s」が見つかりませんでした。
ko: 암호고속완충기에 `%s' 가 없음!

source: Host is down
ja: ホストがダウンしています
ko: 호스트가 끊어짐

source: Host name lookup failure
ja: ホスト名の検索に失敗しました
ko: 호스트이름 탐색 실패

source: I/O error
ja: I/Oエラー
ko: 입출력 오유

source: I/O possible
ja: I/Oが可能
ko: I/O 가능

source: IOT trap
ja: IOTトラップ
ko: IOT 함정

source: Identifier removed
ja: 識別子が削除されました
ko: 식별자를 제거하였습니다.

source: Ignored file %s since it is not a regular file.
ja: 通常のファイルではないため、ファイル％sを無視しました。
ko: 정규파일이 아니므로 파일 %s 를 무시

source: Illegal byte sequence
ja: 不正なバイトシーケンス
ko: 비법적인 바이트렬

source: Illegal instruction
ja: 違法な指示
ko: 비법적인 명령

source: Illegal object type for operation
ja: 操作に無効なオブジェクトタイプ
ko: 조작에 대한 비법적인 객체형

source: Illegal seek
ja: 違法なシーク
ko: 비법적인 탐색

source: Inappropriate file type or format
ja: 不適切なファイルタイプまたはフォーマット
ko: 적당치 않은 파일형 혹은 형식

source: Inappropriate ioctl for device
ja: デバイスに不適切なioctl
ko: 장치에 대한 적당치 않은 ioctl

source: Inappropriate operation for background process
ja: バックグラウンドプロセスの不適切な操作
ko: 배경처리에 적당치 않은조작

source: Information request
ja: 情報要求
ko: 정보 요구

source: Information:
ja: 情報：
ko: 정보:

source: Input Files:
ja: 入力ファイル：
ko: 입력 파일:

source: Input file %s not found.
ja: 入力ファイル％sが見つかりません。
ko: 입력파일 %s 가 없음

source: Input/Output format specification:
ja: 入出力フォーマット仕様：
ko: 입력/출력형식 명세:

source: Input/output error
ja: 入出力エラー
ko: 입력/출력 오유

source: Internal NIS error
ja: 内部NISエラー
ko: NIS 내부 오유

source: Internal ypbind error
ja: 内部ypbindエラー
ko: ypbind 내부 오유

source: Interrupt
ja: 割り込み
ko: 새치기

source: Interrupted by a signal
ja: 信号によって中断されました
ko: 신호에 의한 새치기

source: Interrupted system call
ja: システムコールの中断
ko: 체계호출 새치기

source: Interrupted system call should be restarted
ja: 中断されたシステムコールを再起動する必要があります
ko: 새치기된 체계호출은 재시동하여야 합니다.

source: Invalid argument
ja: 無効な引数
ko: 무효한 인수

source: Invalid back reference
ja: 無効な後方参照
ko: 무효한 후반 참조

source: Invalid character class name
ja: 無効な文字クラス名
ko: 무효한 문자클라스이름

source: Invalid client credential
ja: 無効なクライアントクレデンシャル
ko: 무효한 의뢰기의 신임장

source: Invalid client verifier
ja: クライアントベリファイアが無効です
ko: 무효한 의뢰기 확인

source: Invalid collation character
ja: 照合文字が無効です
ko: 무효한 조합문자

source: Invalid content of \{\}
ja: \{\}のコンテンツが無効です
ko: 무효한 \{\} 의 내용

source: Invalid cross-device link
ja: 無効なクロスデバイスリンク
ko: 무효한 교차장치 련결

source: Invalid exchange
ja: 無効な交換
ko: 무효한 교환

source: Invalid numeric gid "%s"!
ja: 無効な数値gid "％s "！
ko: 무효한 그룹 식별자 번호 `%s'!

source: Invalid numeric uid "%s"!
ja: 無効な数値uid "％s "！
ko: 무효한 사용자 식별자 번호 `%s'!

source: Invalid object for operation
ja: 操作のオブジェクトが無効です
ko: 조작에 대한 무효한 객체

source: Invalid or incomplete multibyte or wide character
ja: 無効または不完全なマルチバイト文字またはワイド文字
ko: 무효 혹은 불완전한 다중바이트 혹은 확장문자

source: Invalid preceding regular expression
ja: 先行する正規表現が無効です
ko: 무효한 이전의 정규표현

source: Invalid range end
ja: 無効な範囲の終わり
ko: 무효한 끝범위

source: Invalid regular expression
ja: 無効な正規表現
ko: 무효한 정규표현

source: Invalid request code
ja: 無効なリクエストコード
ko: 무효한 요구코드

source: Invalid request descriptor
ja: 無効なリクエスト記述子
ko: 무효한 요구서술자

source: Invalid server verifier
ja: 無効なサーバーベリファイア
ko: 무효한 봉사기 검증

source: Invalid slot
ja: 無効なスロット
ko: 무효한 슬로트

source: Invalidate the specified cache
ja: 指定されたキャッシュを無効にします
ko: 지정한 고속완충기를 무효화

source: Is a directory
ja: ディレクトリです
ko: 등록부

source: Is a name file
ja: 名前ファイルです
ko: 파일이름

source: Is a named type file
ja: 名前付きタイプのファイルですか
ko: 이름붙인 파일

source: Killed
ja: 殺された
ko: 강제 완료

source: LINK
ja: リンク
ko: 련결

source: LOCAL entry for UID %d in directory %s not unique
ja: ディレクトリ％sのUID％dのローカルエントリが一意ではありません
ko: UID %d를 위한 국부 입구는 등록부 %s에서 유일하지 않습니다.

source: Level 2 halted
ja: レベル2が停止しました
ko: 준위 2 정지

source: Level 2 not synchronized
ja: レベル2が同期されていません
ko: 준위2는 동기화되지 않음

source: Level 3 halted
ja: レベル3が停止しました
ko: 준위3 정지

source: Level 3 reset
ja: レベル3のリセット
ko: 준위3 재설정

source: Link has been severed
ja: リンクが切断されました
ko: 련결이 됨

source: Link number out of range
ja: リンク番号が範囲外です
ko: 련결수가 범위 초과

source: Link points to illegal name
ja: リンクが不正な名前を指している
ko: 련결이 비법적인이름을 지정

source: Linked Object Type :
ja: リンクされたオブジェクトタイプ：
ko: 련결된 객체형:

source: Linked to : %s
ja: リンク先：％s
ko: 다음의 위치에 련결: %s

source: List content of archive
ja: アーカイブの内容を一覧表示
ko: 압축파일의 내용을 목록화

source: Local domain name not set
ja: ローカルドメイン名が設定されていません
ko: 국부령역이름이 설정되지 않음

source: Local resource allocation failure
ja: ローカルリソースの割り当てに失敗しました
ko: 국부자원확보 실패

source: Machine is not on the network
ja: マシンがネットワーク上にありません
ko: 기대는 망상에 없음

source: Malformed name, or illegal name
ja: 不正な名前、または不正な名前
ko: 틀리거나 비법적인 이름

source: Mandatory or optional arguments to long options are also mandatory or optional for any corresponding short options.
ko: 긴 추가선택에 대한 필수적인 혹은 임의의 인수는 그에 대한 짧은 추가선택에 대해서도 필수적이거나 임의의것입니다.

source: Manually link individual libraries.
ja: 個々のライブラリを手動でリンクします。
ko: 개개의 서고에 수동으로 련결하십시오.

source: Master Server :
ja: マスターサーバー：
ko: 주봉사기:

source: Master server busy, full dump rescheduled.
ja: マスターサーバーがビジーで、フルダンプが再スケジュールされました。
ko: 주봉사기는 바쁩니다. full dump가 다시 일정계획화되였습니다.

source: Memory allocation failure
ja: メモリ割り当ての失敗
ko: 기억기배정에 실패

source: Memory exhausted
ja: メモリが使い果たされました
ko: 기억기 고갈

source: Message tables full
ja: メッセージテーブルがいっぱいです
ko: 통보문 표가 다 참

source: Message too long
ja: メッセージが長すぎます
ko: 통보문이 너무 깁니다.

source: Missing or malformed attribute
ja: 属性の欠落または不正な形式
ko: 속성이 보이지 않던가 정확하지 않습니다.

source: Mod. Time : %s
ja: Mod。
ko: 변경시간 : %s

source: Modification failed
ja: 変更に失敗しました
ko: 갱신이 실패하였습니다.

source: Modify operation failed
ja: 変更操作が失敗しました
ko: 갱신조작이 실패하였습니다.

source: Modify output format:
ja: 出力フォーマットの変更：
ko: 출력형식의 갱신:

source: Multihop attempted
ja: マルチホップが試行されました
ko: 다중호프가 기대됩니다.

source: Must specify user name for server-user option
ja: サーバーユーザーオプションのユーザー名を指定する必要があります
ko: 봉사기사용자항목에 사용자이름을 지정하여야 합니다.

source: NAME
ko: 이름

source: NAME [--add-to-archive|--delete-from-archive] FILE... --list-archive [FILE]
ko: 이름 [--add-to-archive|--delete-from-archive] 파일... --list-archive [파일]

source: NAME [-a|-m]
ko: 파일 [-a|-m]

source: NIS client/server version mismatch - can't supply service
ja: NISクライアント/サーバーバージョンの不一致-サービスを提供できません
ko: NIS의뢰기와 봉사기의 판번호가 일치하지 않습니다. - 봉사를 제공할수 없습니다.

source: NIS map database is bad
ja: NISマップデータベースが悪い
ko: NIS 사영자료기지가 불량입니다.

source: NIS+ operation failed
ja: NIS操作が失敗しました
ko: NIS+ 조작이 실패되였습니다.

source: NIS+ servers unreachable
ja: NISサーバーに到達できません
ko: NIS+ 봉사기에 도달할수 없습니다.

source: NIS+ service is unavailable or not installed
ja: NISサービスが利用できないか、インストールされていません
ko: NIS+ 봉사가 리용불가능하든가, 설치되여있지 않습니다.

source: NO OBJECT
ja: オブジェクトなし
ko: 객체가 없음

source: NUMBER
ko: 번호

source: Name : `%s'
ja: 名前： `％s'
ko: 이름: `%s'

source: Name Service Cache Daemon.
ja: 名前サービスキャッシュデーモン。
ko: 이름봉사 고속완충기억데몬.

source: Name not served by this server
ja: 名前はこのサーバーによって提供されていません
ko: 이름은 이 봉사기에서 관리되지 않음

source: Name not unique on network
ja: 名前がネットワーク上で一意ではありません
ko: 이름은 망에서 유일하지 않음

source: Name or service not known
ja: 名前またはサービスが不明
ko: 이름 또는 봉사를 알수 없음

source: Name output file
ja: 名前出力ファイル
ko: 출력파일이름

source: Name/entry isn't unique
ja: 名前/エントリが一意ではありません
ko: 이름/입구가 유일하지 않음

source: Named object is not searchable
ja: 名前付きオブジェクトは検索できません
ko: 현재 이름의 객체를 찾을수 없음

source: Need authenticator
ja: オーセンティケーターが必要
ko: 인증이 필요합니다.

source: Network dropped connection because of reset
ja: リセットのためにネットワークが接続を切断しました
ko: 재설정으로 망 접속이 차단됨

source: Network dropped connection on reset
ja: ネットワークがリセット時に接続を切断しました
ko: 재설정중에 망접속이 차단되였습니다

source: Network is down
ja: ネットワークがダウンしています
ko: 망이 끓어짐

source: Network is unreachable
ja: ネットワークに到達できません
ko: 망이 련결되지 않았습니다.

source: No CSI structure available
ja: 利用可能なCSI構造がありません
ko: CSI구조가 유용하지 않습니다.

source: No XENIX semaphores available
ja: XENIXセマフォは利用できません
ko: XENIX신호기가 리용될수 없습니다.

source: No address associated with hostname
ja: ホスト名に関連付けられたアドレスがありません
ko: 호스트이름에 대응하는 주소가 아닙니다.

source: No address associated with name
ja: 名前に関連付けられたアドレスがありません
ko: 이름에 대응하는 주소가 아닙니다.

source: No anode
ja: アノードなし
ko: 양극(anode)이 아닙니다.

source: No buffer space available
ja: 使用可能なバッファスペースがありません
ko: 리용가능한 완충기 령역이 없습니다.

source: No character set name specified in charmap
ja: charmapに文字セット名が指定されていません
ko: 문자모임이름이 문자표에 정의되지 않았습니다.

source: No child processes
ja: 子プロセスはありません
ko: 자식처리가 아닙니다.

source: No data available
ja: 利用可能なデータがありません
ko: 리용가능한 자료가 없습니다.

source: No definition for %s category found
ja: ％sカテゴリの定義が見つかりません
ko: %s범주에 대한 정의가 없음

source: No file space on server
ja: サーバーにファイルスペースがありません
ko: 봉사기에 파일공간이 없습니다.

source: No link created since soname could not be found for %s
ja: ％sのsonameが見つからなかったため、リンクが作成されませんでした
ko: %s 에 대한 soname 이 보이지 않으므로 련결이 진행될수 없습니다.

source: No locks available
ja: 利用可能なロックがありません
ko: 잠그기를 리용할수 없습니다.

source: No match
ja: 一致しません
ko: 일치하지 않습니다.

source: No medium found
ja: メディアが見つかりません
ko: 매체가 없음
